News about Anabel Pantoja on trial,
novedades de Anabel Pantoja a juicio
eh, personally, I don't wish
eh yo personalmente a ver yo no le deseo
anything bad on Anabel or David. Why
nada malo a Anabel ni a David Por qué
not? Well, yes, they have reported me. But
tampoco Bueno sí me han denunciado Pero
well, I don't take that into account
bueno eso no se lo tengo yo en cuenta
because that complaint is going to happen. Let's go for now, let him
porque esa denuncia va vamos de momento
see the video, the game, or the judge who is in
que vea el vídeo el juego o la jueza que
charge is going to get me out
toque me va a sacar
of that lawsuit, no, or of that complaint that he
de de esa demanda no o de esa denuncia
filed with the prosecutor's office. No, buh. I agree with him here, they're going to get him out of that, that is, regarding him, Diego Arabal, from that complaint. I would say that they are
coña demanda no de esa denuncia que puso
going to get him out, I mean, I'm completely sure in fact because no, he has not
esa base eh yo de verdad no sé lo que va
obtained information illegally, it's worth less than a
personas que dicen que no va a pasar
penalty, I mean, no way, no ...  it's
que eso no se hizo a cosa hecha Pero eso
just that it's not
se cae por sí solo es que ni
even a case because that was not
siquiera que no hay caso porque eso no
done, the thing is that it's not even like that. I
se hizo cosa es que eso ni siquiera es
mean, when there is a procedure of
así O sea cuando hay un procedimiento de
this type, let's see what
este tipo vamos a ver lo estuvo
Javier Urra was explaining, who by the way
explicando Javier urra al que por cierto
I remember that we have him tomorrow on the
recuerdo que lo tenemos mañana en el
main channel, okay, in the
canal principal vale ya en el grupo de
WhatsApp group I'm announcing the time and so on,
WhatsApp voy anunciando la hora y demás
okay. When you say those good things,
okay Cuando dices esas cosas buenas
Diego is getting excited, yes, no, they can't
Diego se viene arriba sí no no se le
give him many opportunities, by
pueden dar muchas posibilidades que por
the way, and by the
cierto e por
way, they can't give him many
cierto no se le pueden dar muchas
opportunities, he didn't put it in, a colleague told me who, well, I'm
oportunidades no metió la me contó un
not going to tell you who, well, I'm
compañero no os voy a decir quién bueno
not going to tell us anything, but there's a
no nos vo decir nada pero hay un
colleague who has had a problem
compañero que ha tenido movida con una
with Diego too. Living Night.
cosa con Diego también living night
Thank you,
Gracias
sweetheart, thank you very much. A kiss to the
corazón muchísimas gracias un beso a la
gentlemen. A kiss to the
señoreros un beso a la
gentlemen, like a tweet saying that they have
señoreros como un tweet diciendo que le
had problems with their channel
han que ha tenido problemas con su canal
Or that they have hacked it or something like that, but it
O que se lo han hackeado o algo así pero
seems very strange to me because the
me resulta muyy raro porque está el
channel is public, I mean, that doesn't work like that.
canal público o sea eso no funciona
It doesn't work like that, so I don't
así Es que eso no funciona así entonces
understand, it could be one of yours,
no entiendo será alguna de las suyas
okay. But let's see, Georgio, what were you telling me?
vale Pero a ver georgio que me decías
If I have to say something positive
eso yo si tengo que decir algo positivo
about someone, I mean, I try to tell the
de alguien o sea yo intento decir la
truth, I don't  blind as they do to me
verdad yo no me ciego como hacen conmigo
because of hate, I mean we've been commenting in
por el odio o sea estamos comentando en
the last few days a lot, a lot of people do
los últimos días mucho mucho mucha gente
n't that they join together because what they have
no que se unen entre sí porque lo que
are traumas with me, that
tienen son traumas conmigo de que una
once they argued with me, that once I
vez discutieron conmigo de que una vez
left them badly, you ridicule them how much And
los deje mal los ridiculices cuánto Y
then what they do is get together with
entonces lo que hacen es juntarse con
people who are with the same trauma as
gente que esté con el mismo trauma que
them, okay, get together with each other so that
ellos vale juntarse entre ellos para que
one tells them yes, yes, yes, yes, you
uno le diga que sí que sí sí sí tú
were right about Javi Yes, yes, yes,
tenías la razón con lo de Javi Sí sí sí
you're right Yes, yes, you didn't stay
tú ties la razón Sí sí no te quedaste
the 240 Yes, yes, it's true, yes, yes, it's true, Joan, it's true, Joan, you didn't
los 240 Sí sí es verdad sí sí es verdad
call her a [ __ ]
Joan es verdad Joan no le dijiste [__]
ice cream Yes, yes, it's true, Joan Yes, yes, come on, you
helada Sí sí es verdad Joan Sí sí un
're a papor Yes, yes, yes, you're a pap, you
pasa eres un papor Sí sí sí eres un pap
know, I mean, they get together among themselves to
sabes o sea se juntan entre ellos para
among themselves, to prove each other right
entre ellos mismos dse la razón los unos
even if they don't
a los otros aunque no lo
think so, even if they don't think so, okay, but it
piensen aunque no lo piensen vale pero
's for the union and that's why they get together with each
es por la unión y por eso se ponen entre
other to uh traumatize themselves And get together with the
ellos a eh traumarse Y juntarse con
enemy or or whoever is having a
enemigo o o todo el que vaya teniendo
thing with Javi Oliveira No,
una una tal con Javi oliveira No
pathetic and ridiculous, not me. Just like I've
patético y ridículo yo no Yo igual que
had to question Diego  the best
le he tenido queas a Diego a lo mejor
some criticism on some occasions okay And
alguna crítica en alguna ocasión vale Y
he hasn't taken it well because he's a
él no se lo ha tomado bien porque es una
person who doesn't take criticism well
persona que no encaja bien las críticas
anyway eh
igual eh
[Music]
[Música]
anyway if I have to say something positive or I
igual si tengo que decir algo positivo o
mean it's not even something positive
sea es que ni siquiera es algo positivo
it's that the man hasn't done anything wrong
es que el hombre no ha hecho nada malo
to deserve to be reported the truth in
como para que lo denuncien la verdad en
this matter is that he would be lying and he would be
este tema es que estaría mintiendo y
being a show-off
estaría siendo un pintamonas
I this man hasn't done anything wrong
yo este hombre no ha hecho nada malo
to deserve to be reported in that
para que le pongan una denuncia en ese
case okay And that's how it is
caso vale Y eso es
because you don't have to do it a
así porque no tienes por qué hacerlo
done deal for there to be a case it could be
cosa hecha para que haya caso puede ser
involuntary it could also be
involuntario también puede ser
involuntary and then on the other hand It's
involuntario y después por otro lado Es
true that those who say yes
verdad que los que dicen que sí
for me I was saying it here
yo para mí lo estuve diciendo aquí
Javier urra for me there for me there is a case
Javier urra para mí hay para mí hay caso
Yes I already know the one with the cap no by the
Sí ya lo sé el de la gorra no que por
way now they sent me an
cierto ahora me mandaron un
Oh how is it
Ay cómo
Yes because they sent me the clider with the
es Sí porque me mandaron el clider de la
cap who now defends Diego
gorra que ahora defienda a Diego
magically magically Hey, I
mágicamente mágicamente Oye que que
'm making the mustache thing fashionable no the little
estoy poniendo de moda lo del bigote no
mustache no when I take it off they'll
lo del bigotillo no cuando me lo quite
take it off or
se lo quitarán o
how do I make headphones fashionable the
cómo pongo de moda los auriculares las
chairs and the  things no no but I'm
sillas y las cosas no que no pero yo me
glad I mean I know who I am I know I cause a
alegro o sea sé quién soy sé que causo
trend manuem my a kiss a kiss a
tendencia manuem mi un beso un beso un
kiss they flatter me they flatter me those things they
beso me alagan me alagan esas cosas me
flatter me really no no laugh
alagan de verdad no no riis
[Applause]
[Aplausos]
what Javier Urra said he said it very
que lo dijo Javier urra lo dijo muy
clearly okay the issue of a shaking you
claro vale el tema de un zarandeo tú
Maybe you didn't have the intention
Puede que no hayas tenido la intención
of controlling the reach that it can have
de controlar el alcance que puede tener
but a shaking m a shaking is not
pero un zarandeo m un un zarandeo no es
unintentionally a shaking you do it
sin querer un zarandeo tú lo haces
wanting to because it drives you crazy because it goes away
queriendo porque te desespera porque se
or because whatever Okay but no it
te va o porque lo que sea Vale pero no
's not unintentionally another thing is that you
no es sin querer otra cosa es que tú no
are not aware or that you have not had
seas consciente o que tú no hayas tenido
the intention of the reach no that it can
la intención del alcance no que puede
be the damage the physical damage that it
llegar a ser el daño el daño físico que
can cause to the baby No but
puede llegar a provocar al bebé No pero
now they
ahora
condemn there are condemnations for that okay you are
condenan hay condenas por eso vale eres
an influencer Well but that is a
un influencer Bueno pero eso es un
compliment I mean many times you go and
halago o sea muchas veces vais y me
send me things criticizing those types of
mandáis cosas criticando ese tipo de
issues there is Javi now
cuestiones no hay Javi ahora
eh like now with the mustache like now with the
eh como ahora lo del bigote como ahora
good thing all the box eh I don't know what
lo de bueno todo la caja eh No sé qué
but  No, don't get angry or
pero que no no os enfadé ni ni os
start criticizing people because, look, that
pongáis a criticar a la gente que a ver
's that, that's a person that
eso es eso es una persona que a la que
people admire and notice, he's not
la gente admira y se fijan en él no es
bad, it's a compliment, in fact, it's a
malo es un es un alago de hecho es un
compliment, it's a compliment, don't worry about
alago es un halago no os preocupéis por
that, I mean, what the hell are you going to worry about?
eso o sea qué [__] os vais a preocupar
Besides, you can't tell
aparte tampoco tú puedes decirle a la
people what I did and what I didn't do.
gente lo que asé y lo que no no